cariño
Eres más efectivo que un templo Buda.
a conceder deseos!
Todavía me debes 4 millones en honorarios de
divorcio.
Y 10 antigüedades, no lo olvides.
Una vez que hayas pagado, lo consideraré
permitiéndote visitar nuestra casa
Oh
Y ni se te ocurra colarte
también
Dile a Jiang Qing que limpie eso cuando esté libre.
yo pagaré la cuenta
Yu Yue, ¿por qué me pediste que nos reuniésemos?
en un lugar como este?
soy yo
Oye
Jiang Lanyu, ¿cuál es tu problema?
Tengo 6 millones de seguidores en línea.
Te atreves a ponerme un dedo encima
No te hagas una idea equivocada
solo queria preguntar
Sobre lo que mencionaste la última vez.
¿La oferta sigue sobre la mesa?
Me das 10 millones por adelantado
te ayudo a robar mi
cariño, y luego
Pagas otros 10 millones después
Oferta
cuñada
¿Cuál es tu plan ahora?
Toma esos 10 millones y conviértelos en
100 millones
¿Dónde? ¿Myanmar?
no lo entiendes
voy a hacer una subasta